Saya tidak tahu
harus mulai dari mana!
Preesha benar tentang Sanya!
Sanya memerasku.
'Saya Sanya.. Sanya Dubash.'
'Kamu ingin informasi
tentang Ahana dan Saaransh.'
'Saya punya semua informasinya.'
'Aku akan memberikannya
padamu dengan satu syarat.'
'Apa itu?
- Kamu harus menikah denganku!'
'Istriku, Sanya
Rudraksh Khurana..'
'Tn.  Rudraksh
Khurana, jika aku pergi'
'bersama denganku'
'kamu akan kehilangan harapan untuk
mendapatkan Saaransh kembali juga!'
'Apakah kamu mengerti?'
Apa yang bisa saya lakukan?
Saya tidak punya pilihan.
Itu sebabnya saya menikahinya.
Itu adalah pernikahan palsu!
Pernikahan palsu?  - Ya.
Apa maksudmu?
- Aku menyuruh pendeta untuk membacakannya
doa yang salah..
Sanya mengira ini adalah
pernikahan sungguhan!
Sanya tidak tahu apa-apa tentang ini.
Dia masih menganggap
pernikahan ini nyata.
Tapi bukan itu masalahnya.
Ini adalah pernikahan palsu.
Saya hanya berpura-pura!
Informasi yang sangat penting..
Saaransh masih hidup..
Sanya memerasmu..
Mengapa kamu tidak menceritakan hal ini kepada Preesha?
- TIDAK..
Kami tidak bisa memberi tahu Preesha.
Anda mengenalnya dengan baik.
Jika dia mengetahui hal ini, dia
tidak akan membiarkan Sanya!
Dia akan mengusirnya
dari hidupku.
Dan Sanya akan membalas
dendam pada Saaransh!
Dia tahu segalanya
tentang Saaransh!
Jika Sanya mengetahui bahwa aku telah
menceritakan segalanya kepada Preesha
dia tidak akan pernah memberitahuku
apa pun tentang Saaransh!
Dia bisa melakukan apa saja pada Saaransh!
Kamu benar.
Saya juga tidak akan mengatakan
apa pun kepada Preesha.
Tapi kenapa kamu memanggilku ke sini?
Dengan baik..
Kakak ipar menginginkanku
untuk mencemarkan nama baikmu!
Dia ingin aku menghinamu.
Hanya itu saja.
Aku bahkan tidak bisa
memikirkannya tapi..
Saaransh..
Jika saya tidak melakukan ini, saya
tidak akan pernah mendapatkan Saaransh!
Apa yang kamu pikirkan?
Apa yang harus saya lakukan?
Aku hanya akan menuangkan
sedikit alkohol padamu agar kamu bau!
Anda hanya berpura-pura sedang
mabuk dan membuat keributan!
Baiklah baiklah.
Terima kasih!
Aku minta maaf..
- Tidak apa-apa.
Kamu bau!
Saya akan memberi tahu Anda apa
yang harus Anda lakukan selanjutnya!
Pertama..
Sebentar saja..
Halo..
Saya akan kembali.  Halo.
Halo!
Yah.. aku tidak tahu!
Bisa kita pergi?  Saya akan menjelaskan
semuanya kepada Anda di jalan!
Aku minta maaf karena melakukan ini padamu.
Tidak apa-apa.  Semuanya akan baik-baik
saja setelah kita mendapatkan Saaransh!
Anda kemudian dapat mengatakan yang
sebenarnya kepada Vasu dan Preesha.
Tidak ada yang akan marah padamu!
Aku akan pergi.
'Aku harap semua berjalan dengan baik.'
'Aku hanya berharap ibu
Preesha tidak marah besar!'
Apa yang terjadi padaku?
Sopir, hentikan mobilnya.
Saya merasa tidak enak badan!
Pak, bagaimana perasaan Anda?
Siapa kamu?
- Apakah kamu tidak mengenaliku?
Baiklah.. Tunggu!  Biarkan saya membantu Anda.
Ayo.. aku akan mengantarmu pulang.
Tolong aku..
Pekerjaan selesai.  Ayo pergi sekarang.
- Oke.
Lihatlah kondisi orang tua itu!
Dia belum sadar!
Saya rasa tablet saya berfungsi!
'Saat kamu memeluk
lelaki tua itu, Rudra..'
'Aku tidak mempercayaimu!'
'Jadi aku harus datang untuk
melihat apa yang akan kamu lakukan!'
'Adik ipar ingin aku..'
'Dia ingin aku mencemarkan nama baikmu!'
'Dia ingin aku menghinamu!
Hanya itu saja.'
'Aku bahkan tidak bisa
membayangkan melakukannya tapi..'
'Saaransh..'
'Jika kamu tidak melakukan ini, kita mungkin tidak
akan pernah bisa mendapatkan Saaransh kembali!'
'Apa yang kamu rencanakan?'
'Apa yang harus aku lakukan?'
'Aku hanya akan menuangkan
sedikit alkohol padamu agar kamu bau!'
'Kamu hanya berpura-pura sedang
mabuk dan membuat keributan!'
'Oke.  - Oke.'
'Aku tahu kamu akan melakukan ini!'
'Kamu begitu mulia sehingga kamu tidak
akan pernah bisa menyakiti siapa pun!'
'Dan kamu tidak akan pernah
bisa menyakiti ayah Preesha!'
'Aku harus melakukan sesuatu!'
Berikan aku ponselmu..
Berikan aku ponselmu.
Saya perlu menelepon.
Kamu bau sekarang!
Saya akan memberi tahu Anda apa
yang harus Anda lakukan selanjutnya!
Tunggu!
Tunggu!  Halo..
Halo.. aku tidak bisa mendengarmu!
Pak.. Halo..
Berikan ini pada orang tua itu.
Apa pun yang terjadi,
Anda harus memastikannya
bahwa dia meminum ini, hanya dengan
begitu kamu akan mendapatkan ponselmu!
Oke.
Permainan sebenarnya dimulai sekarang!
Halo.  Tidak..
Anda tidak perlu menunggu lama.
Kita hampir sampai.  Tunggu kami.
Halo, Ibu!
Anda telah memesan saya untuk hari ini!
Bukankah namamu Chameli?
Kamu tahu apa yang harus dilakukan!
Saya harus membuat
keributan di gedungnya!
Saya akan menelepon semua orang!
Saya akan menelepon istrinya juga!
Saya akan memberitahu bahwa lelaki
tua itu menghabiskan malam bersama saya
dan dia tidak
membayarku sekarang!
Anda harus mempermalukannya!
Anda harus menghinanya
di lingkungannya!
Jangan ragu-ragu!
Tidak ada keraguan
dalam pekerjaan saya!
Jangan khawatir, Bu!
Pekerjaan Anda akan selesai!
Haruskah aku membawanya dari sini?
Silakan..
Selamat ulang tahun,
Rudra dan Preesha!
Anda mencoba mengkhianati saya, Rudra!
Saya pikir Anda lupa bahwa saya
selalu selangkah lebih maju dari Anda!
Anda akan menerima
hadiah untuk hari jadi Anda
dan itu akan lebih spesial
untuk Preesha daripada kamu!
Saya berharap ayah Preesha
mengatur semuanya dengan baik.
Saya harap ini tidak menjadi lebih buruk!
Dia harus menghadapi
semua ini karena aku.
Preesha?
Halo.
- Halo, Rudra!  Kamu ada di mana?
Tolong, segera datang!  Aku butuh kamu.
Apa yang terjadi, Preesha?
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya tidak tahu apa yang akan
terjadi jika Anda tidak datang!
Kamu ada di mana?
- Di rumah Khurana!
Apa yang telah terjadi?  Beritahu aku tentang itu.
- Datang dan lihat sendiri!
Segera datang.  Aku menunggumu.
- Saya datang..
'Apakah Preesha ada di Rumah Khurana?'
'Saya yakin Sanya
telah melakukan sesuatu!'
'Apa yang harus kulakukan padanya?'
'Aku tidak akan membiarkannya
jika dia menyakiti Preesha.'
Preesha, apa yang terjadi?
Apakah kamu baik-baik saja?
Kenapa kamu tiba-tiba meneleponku?
Mengapa lampunya dimatikan?
Preesha!
Selamat hari jadi.
Anda lupa, kan?
Tidak apa-apa, aku di sini.
Aku tidak akan membiarkanmu lupa.
'Bagaimana aku bisa
melupakan hari ini, Preesha?'
'Aku tidak pernah membayangkan
aku harus bersikap seperti ini padamu.'
'Saya sangat tidak berdaya, saya bahkan
tidak bisa mengungkapkan perasaan saya.'
'Aku sangat mencintaimu, Preesha.'
'Aku ingin memelukmu erat-erat'
'dan jangan pernah membiarkanmu pergi.'
Preesha!
Hari ini adalah hari istimewa kami.
Aku tidak akan membiarkan
wanita malang ini merusak hari ini.
Preesha.
Preesha apa yang kamu lakukan?
Hari istimewa apa?  Hari
jadi apa yang kita rayakan?
Anda adalah istri orang lain
dan bahkan aku sudah menikah
dengan Sanya sekarang.  Bangun!
Kita putus.
Kita tidak lagi bersama.
Kami sudah pindah.  Hari ini
bukanlah hari yang istimewa.
Kami tidak punya alasan untuk merayakannya.
Mungkin tidak.
Tapi saya lakukan.  Kamu bersamaku
saat itu dan kamu di sini sekarang juga.
Saat ini, saya ingin
merayakan setiap momen
setiap hari yang dihabiskan bersamamu.
Jika bukan hari jadinya,
setidaknya untuk kenangan itu
bersamaku.
Demi cinta yang
kamu miliki untukku
dan aku yakin kamu masih melakukannya
tolong berada di sisiku.
Ini bukanlah permintaan
yang berlebihan dari Anda.
Tolong Rudra,
kebersamaan sebentar saja..
Sekarang kamu terlihat cocok
menjadi pengagum Chameli.
Hei, keamanan!  Keluar.
Ayo cepat!
Ya Bu?
- Dimana orang tua itu tinggal?
Orang tua apa?
- Kamu akan melihatnya hanya jika kamu berhenti menatapku.
Orang tua di dalam
mobil di sana.  Lihatlah dia.
Katakan padaku di mana dia tinggal.
Dia menolak untuk membayar.
Oh tidak!
Ini Tuan Srinivasan.
- Mungkin dia.
Bagi saya, dia hanyalah pelanggan.
Tapi dia sangat hemat.
Dia bersenang-senang dan
sekarang dia menolak untuk membayar.
Tapi aku Chameli.
Aku akan membuatnya membayar.
Saya tidak melayani siapa pun secara gratis.
Katakan di mana
istrinya tinggal?
Dia akan membayarnya.  Beri tahu saya
dimana dia tinggal?
- Kemana kamu pergi?
Permisi, dengarkan!
- Apa itu?  Mengapa kamu merengek?
Mengapa kamu berteriak?
Berbicara pelan.
Kenapa harus saya?  Aku tidak
melakukan kesalahan apa pun, kan?
Orang-orang baik dan terhormat tinggal di sini.
- Diam!
Apakah saya tidak pantas dihormati?
Hanya karena saya seorang pelacur?
Diam dan biarkan aku mengambil
uangku atau aku akan membuat keributan.
Harap tenang, Bu.
- Kamu bilang siapa namanya?
Srinivasan.  - Srinivasan.
Hai, Nyonya Srinivasan!  Keluar!
Bayar godaan suami Anda.
Mengapa kamu berteriak?
- Diam, maukah kamu membayarku?
Tolong Rudra.  Tolong
dengarkan aku, hanya untuk hari ini.
Demi hubungan masa lalu kita.
Silakan.
'Kamu tidak tahu betapa sulitnya
bagiku untuk mengabaikanmu.'
'Sebentar lagi, kamu akan
mengetahui tentang ayahmu.'
'Kamu akan patah hati.'
'Setidaknya aku bisa memberimu
beberapa saat yang menyenangkan.'
Oke.
Tapi hanya karena
Saya pulang dari kantor sangat
larut dan saya sangat lapar.
Tolong jangan mengambil
ini dengan cara lain.
Saya tidak perlu melakukannya.
Saya tahu segalanya.
Sekarang sudah hampir tengah malam.
Ayo potong kuenya.
Tidak, saya tidak akan berubah.
Bagiku, hari ini adalah hari jadi kita.
Lalu bagaimana jika menurut Anda tidak?
Kuenya sudah dipotong,
kamu harus memakannya.
Lagipula kamu lapar.
Oke?  - Preesha.
Saya akan membantu diri saya sendiri.
- TIDAK!
Anda harus membiarkan istri Anda
memberi Anda makan pertama kali.
Siapa yang membuat
keributan di malam seperti ini?
Hei, apa masalahmu?
Berikan aku uangku.  Saya tidak
akan pergi sampai saya dibayar.
Apa yang terjadi disini?  Pergilah!
Orang tua itu berhutang uang padaku.
Sampai dia membayar, saya tidak akan mengalah.
Aku bersumpah.
Ayo, berikan uangku.
Perilaku buruk apa ini?
Pergi sekarang juga!
Ya ampun.. GPS!
Oh tidak!  GPS!
Ayolah, tuan!  Mengapa minum
begitu banyak sampai kamu tidak tahan?
Sekarang diamlah.
Tuan Srinivasan, apakah itu Anda!
Aku tidak mengharapkan ini darimu.
Siapa wanita ini.
- Sudah kubilang aku pelacur.
Dia datang kepadaku untuk waktu yang menyenangkan.
Saya memberikan apa yang dia inginkan
dan sekarang dia menolak membayar saya.
Apa yang bisa saya lakukan?
'Bu, ada apa?  Mengapa
kamu menelepon selarut ini?'
'Ayahmu telah ditangkap!'
'Apa!  Ayah ditangkap?'
'Mengapa Anda membawa
saya ke sini, Tuan?'
'Orang tua yang
sedang tidur di sana'
'berutang uang padaku.
Masukkan dia ke penjara.'
'Diam!
- Inspektur, mengapa Anda menangkap ayah saya?'
'Tolong beritahu saya
bagaimana ini bisa terjadi.'
'Kamu baik-baik saja
ketika kita meninggalkan bar.'
'Lalu apa!  Kamu
memanggil ayah ke bar?'
'Artinya, kamu
melakukan ini padanya!'
'Katakan yang sebenarnya, Rudra.
- Aku akan mengatakan yang sebenarnya padamu.'